1. dodaj do jak odpalic, ktory git otworzyc, czy bash czy gui
2. logowanie i rejestracja mi sie nie podoba tak na boku
3. po rejestracji nie pozwala mi nic zrobic, oprocz wylogowania
4. fajnie ze sprawdza czy uzytkownik juz istnieje, mozesz dodac link z przekierowaniem do dobrego okna (logowanie nie rejestracja)
5. loguje sie i nic wiecej nie moge zrobic, nie mam jak dodac nic, tylko mi mowi ze nie mam zadnej historii
6. tak samo jak w 2 ten napis po prawej mnie rozprasza
7. mozesz np zrobic mniej zlewajace sie kolory, wiem o co ci chodzilo ale no
8. NIE MOGE DODAC NIC, NIC OPROCZ LOGOWANIA MI NIE POZWALA (zebys napewno tego nie pominal)

po seed

9. fajnie ten css on hover dziala, tylko co znacza te numerki to nwm
10. o teraz mi sie pojawia menu zarzadzania po logowaniu 
11. dobrze ze pomyslales zeby ocena nei wychodzila ponad 10
12. sortowanie w ulubionych albumach mi sie podoba
13. w ulubieni artysci mi sie usunelo nie to co mialo (albo moglo mi sie wydawac ale chb zamiast pierwsze to ostatnie sie usunelo)
14. tworzenie playlisty mi sie podoba, fajna opcja
15. jak zmienie ocene piosenki to zmienia sie tez na playlistach
16. te podsumowanie na glownej tez spk 

17.. jak sie zaloguje na nowe konto to jest top 5 ale nie ma tych innych mimo ze pracuje na tym samym oknie na ktorym byl seed

tworze admina

18. jak admin cos zmienia to mozesz dodac napis "admin zmienil twoj post" albo cos takiego bo tak naprawde loguje sie u siebie i poprostu mi zniknelo bez sladu


kod 

kod uwazam za raczej przejzysty. 


